היי וברוכים חדשים כל יום את שמי
היא קארי ושמי ג 'ן ועוד
המופע של היום יש לנו אורח מיוחד
אצלנו, אז תמשיכי להתכונן
חזור
[מוּסִיקָה]
היי תודה לכולם כל כך הרבה כוונון פנימה
שוב חדש כל יום ואנחנו כל כך שמחה
כי אתה כבר מכוון כי יש לנו שלנו
חבר ג ' וש הולדן ג' וש תודה על
מצטרף אלינו
הו, ההנאה שלי, שלום לכולם עכשיו
יכול לחשוב למה הוא ג 'וש על
להראות וכולם סומלי להביא מישהו
על זה אנחנו חושבים שיש משהו לחלוק
וכמו שקרי ואני התכוננו
לדבר על מעשי הפרק 9 כך אני אהיה
ממש מגניב אם היה לנו מישהו לבוא
ולשתף את הסיפור שלהם על איך הם
נתקלתי בישוע וכך אנחנו
ג'וש כן ששנינו אמר זה יהיה
הזדמנות נהדרת עבור החבר שלנו ג 'וש
לבוא על הצג ופשוט לשתף
בעצם הצלחתי כל כך לג'וש שאני מכירה אותך
חלק קטן מהסיפור שלך בכנסייה
שבוע אחר , ואנחנו פשוט באמת
מעריכים כי אז למה אנחנו לא פשוט
להתחיל ואתה יכול לשתף קצת
קצת על החיים שלך לפני שפגשת
אלוהים, אני מתכוונת שאנחנו קוראים בשבוע שעבר או
לפני כמה שבועות עכשיו, על שאול שלו
החיים לפני המפגש המשיח וכיצד
היה הבדל דרמטי בין
לפני האדם ולאחר מכן את האדם הבא
אתה יכול לקחת אותנו דרך החיים
לפני ישו איפה היית בסדר
הרבה לפני ישו הייתי ממש
אדם צדיק עצמי שהייתי פעם
להצדיק הרבה דברים שעשיתי
טועה מבלי להכיר בכך
הדברים האלה לא היו בסדר בתיכון
הדבר המקובל באותה עת היה
לרכול וסמים ואלימות בבית
הפעם אני חושב שזו הדרך היחידה
אתה יכול לקבל כבוד זה היחיד
כי אתה יודע שאתה יכול להיות
הודה בסופו של דבר שהוביל
השימוש שלי בסמים אז איך זה היה גבוה
בית הספר אז היית כמו שלך
באמצע שנות העשרה, כאשר אתה מתחיל
כי הכביש טוב כמו מה שקרה היה שלי
הסמסטר הראשון בכיתה 9 לקחתי גבוה
בית הספר ברצינות
בסמסטר השני התחלתי לדלג
יומי החברה הרצינית הראשונה שלי אני
נניח ואתה יודע שאנחנו פשוט צריכים
ברגע שהם הולכים בכיתה בואו לבלות ללכת
אל המארח שלך ללכת לבית שלי בוא נלך
החוף יש כיף
ציון נכשל כי אז אני בסופו של דבר נאלץ
ללכת לבית הספר בקיץ נכשל בבית הספר בקיץ
כי אני מעדיף לדלג וללכת
להסתובב עם אנשים שפגשתי את בארי
raid10 מגיע עכשיו הייתי מעורב
שיחה שאיתה למחרת ב
הספר הזה היה על MSN באותה עת
נכון, כך בכנות אני מעריץ אותך לדעת
פייסבוק אוהד הואשמתי בקונספירציה
לרצוח על השני הראשון
הריגה ובאותה עת היה
אפס סובלנות מפני מה שקרה
עם קולומביין הם הביטו
אנשים שמישהו היה פעם רגיל
אולי מנודה חברתי והם יצאו
לעשות לי דוגמה עכשיו
קולומביין היה אחד הגדולים
יריות בבית הספר בארה"ב וכך זה היה
על כל החדשות והחריף
אבטחה ומעקב
כן כן אז אם אתה רוצה ללכת לאינטרנט
ואת Google Columbine זה מה יהיה
לבוא כן
אז הם סימנו אותך כחשוד
אדם בגלל המעורבות שלך ב
סמים הם כמו גם לא ילדה זו
הוא לפני התרופות שילדה הלכה
בית הספר ואמר כי אמרתי מעל
אינטרנט כי אני הולך לבוא
למחרת ובעצם לירות הספר
עד וואו ולקחת את חייה בתוספת שלי
בסדר שהוביל לחיפוש לא חוקי ו
התפיסה של חפצי הגיעה המשטרה
פנימה והוציא אותי מבית הספר
ואת האזיקים הם גרמו לי להסיר את שלי
נעלתי את הגרב שלי כך שהרגשתי
כי graded ו בכיתה 10 אני באמת
אמרתי לעצמי כאילו אני לא הולכת
מתפרפר השנה רציתי לקחת
דברים ברצינות החלום שלי היה למעשה
כדי ללכת לקולג צבאית מלכותית
להיות טייס אשר לא קרה ו
אז גורשתי מבית הספר
עכשיו כמה דיונים בבית המשפט לא היה להם
עֵדוּת
ובסוף היום אני בסופו של דבר
מקבל גורש ו misaterated שלי
עורך דין בסופו של דבר יש לי על ועל
קשר שלום ואז ההורים שלי נלחמו
להחזיר אותי לבית הספר ולבית הספר
הלוח לקח מצד אמי אף
באותו זמן יכולנו לתבוע כי
של חוסר ראיות בדרך שנעשתה לי
הם התעללו בנו רק רצינו להגיע
בחזרה לבית הספר בסדר ולקבל הכל
בוצע
לצערי אני חוזר בסוף
השנה והם לא רצו לתת לי
כל הזיכויים או לאפשר לי להמשיך
אז בעצם החמצתי עוד שנה
נכון היה לנו קצת להתחיל סלעי
נגיד את זה לפחות מגניב כן כן
מגזין בית הספר בשבילך
לא כל כך לא בסדר אז מגיע כיתה 11
יחד ואני לשים את זה בתוכנית בשם
את הסיכון זה עבור אנשים שהיו
בסיכון של נשירה או
נכשל בתיכון וזה היה
למעשה נקודת מפנה בשבילי
כי זה עודד אותי לחפש
מנהיגות ומצאתי כי היינו עושים
דברים כמו הישרדות החורף אנחנו יוצאים
ולעשות portaging כך למדנו איך אני
אמר כן לעשות חבורה של שונים
דבר ההישרדות שאנו צופים בו כמו המופע
אדם הישרדות אני לא יודע לשרוד
ואת זוכרת את הילד הזה
כן בואו הבצורת כן כן כן
כמו אה אני בסופו של דבר הפך לאחד
ראשי הקבוצה היו שנינו
ואני נבחרתי להיות אחד מהם אז זה
כאשר הבנתי את המתנות שלי
באופן טבעי כן משם נכנסים
בגיל שתים-עשרה התחלתי לקבל את זה
למכור סמים הממ בסדר בשלב זה אני
עבר כמה מערכות יחסים
אף אחד מהם לא הלך טוב לומר
המעטה וכאן פגשתי
חברה של תשע שנים היינו מקבלים
ביחד עשן אנחנו עושים את כל הדברים האלה
כי בני נוער לעשות קוקאין ו גלולות זה
הוא כאשר oxycotin התחיל להיות
פופולרי וחבר שלי למעשה
עבד בבית-מרקחת כדי שילך אליו
מה שהם עושים זה היה תאריך תפוגה
על הבקבוק
אז הוא ייקח מתוך סל התפוגה
ואז להביא אותו הביתה
אז היו לנו בקבוקים על בקבוקי אטום
המוצר שלי חבר באותו זמן התחיל
לוקח אותם בזמן שאני מוכר אותם
בסדר אז אנחנו מניבים הכנסות אבל
היינו גם להשתמש בהם כן כן
ובסופו של דבר זה גרם למוות
בין חברויות שלנו לבין הקבוצות שלנו
וסוג של מאבק כוחות בין מי
ייקח מנהיגות של המקורי
לחץ אם אתה רוצה להגיד את זה חמצן
קוקאין אני מתחיל להגיע לפגישה
אנשים שונים היו לנו תחרויות אבל
ולא כי אני מודה
מתנות המנהיגות שלי מ o4 במקום
רוצה stomp את התחרות
אני בעצם מבין כמו שאנחנו יכולים לעשות
יותר כסף מאשר כל אחד
אחר כך התחלתי להושיט יד ואנחנו
בעצם נוצר מועצה אז זה סוג
כמו תסריט של סנדק קטן
את אנטי שורס ואתה כנראה
חושב וואו יש לו ממש מגניב
מיומנויות כמו כמה כישורי מנהיגות מגניבים
ויכולה להתחבר עם אנשים ובכל זאת
איך הגיע כל המעבר הזה
אולי אתה מכיר מישהו בחיים שלך
כי אתה חושב איש שהם צריכים
תקשיב לסיפור של ג'וש וכך אנחנו
הולך להשהות עכשיו, כדי שתוכל
לכי ותביא את החבר שלך ותביא אותם
בחזרה לשאר האזור שעברתי
חזרה מיד אחרי זה כל כך סטייסי ג 'ף
וסטון ג'מה אתה בונה מותג חדש
אתר אינטרנט יפה
אתה בסדר אתה שחקן נורא
מה משחק הקללה נכנס לשחק
אני לא יודע איפה אתה חושב
אמור לפעול בסדר
בניית אתר ממש מגניב אתה
בניית אתר ממש מגניב שאתה צריך
אירוח אחד הדברים על
אירוח חשבון אתה לא רוצה
יש מגבלות לשים באתר האינטרנט שלך
זה בטוח כמה שטח כונן קשיח אתה
יש כמה חשבונות דוא"ל כמה
תחומים יכולים להצביע על זה טוב יש לנו
עסקה מדהימה בשבילך מאוד
כובע זמן מוגבל 5 נקודה טלוויזיה לוכסן חלום - -
לארח רק חמישה דולר וקצת
שינוי לחודש אתה הולך לקבל
אתר אינטרנט בלתי מוגבל אירוח - -
חשבונות דוא"ל ללא הגבלה על אירוח זה
שירות אתה גם הולך לקבל
ירוק שם תחום גג משלך
קון קוביות לשים את האתר מדהים
כי אתה עובד על שם אם
אתה מפעיל אם אתה רוצה לבנות וורדפרס
האתר בסדר
הירשם לחתול v דוט טלוויזיה סלאש DreamHost
דברים במקום ניירות על זה פשוט
אל תעשה את זה אבל היי זה הרבה
אנשים הכי טוב שאתה הולך למצוא
חמישה דולר ושינוי לחודש לשים
כובע 5 נקודה טלוויזיה
כולם מודים כל כך הרבה על שהייה
מכוון אותנו כל יום מחדש
רק רוצה להגיד תודה לשותפים שלנו
אם אתה הולך לאתר האינטרנט שלנו כל יום חדש טלוויזיה
אתה יכול ללחוץ על דף השותפים שלנו
לראות את כל הארגונים
עסקים שעושים את זה להראות
אפשר כל כך תודה לך כל כך הרבה תודה
גם לך ג 'וש מי ג' וש הולדן יש
היה אדיב מאוד לחלוק חלק שלה
סיפור איתנו אנחנו הולכים לקפוץ בחזרה
ב וג 'וש ממש לפני שלקחנו
לשבור היית הליכה אותנו דרך שלך
הקריירה שלך בתיכון כי בסופו של דבר
להיות ממושך למדי כי זה היה כך
סוער בהתחלה ואז הוביל
לך למכור ולעשות סמים סוג
של יצירת קהילת התרופות הזו
את האזור שגדלת עד כדי כך
השאלה היא ללא ספק אתה שונה
הגבר ואני הג'וש ואני באמת הלכנו
לבית הספר התיכון יחד אבל לא
מכירים אחד את השני ואתה לא אותו דבר
בחור כל כך לספר לנו על מה הוביל אותך
יורד
נתיב או דרך אחרת היה שם
אירוע אחד או שאתה יכול סוג של הליכה אותנו
דרך זה כי נקודת החיים שלך
כן זה בהחלט האירועים המובילים
עכשיו כשאני מסתכלת לאחור האמנתי תמיד
באלוהים אבל אני לא יודע מי היה אלוהים
בסדר
קיבלתי את הדיפלומה שלי ב 21 שנים
ובאותו זמן נפלתי קצת
על עצמי כי אני מכובד כן כן
במבט לאחור זה קצת כמו שאני יכול
עשו זאת בסכום כה קצר
שעזבתי את בית-הספר התיכון עכשיו
נכנסים בעולם האמיתי תמיד לי
עבדה עבודה וכבסה אותי
כסף לא חוקי שככה החלטתי לקחת
הפסקה כי ההתמכרות היתה
מתחילים להגיע אלי וכמו משום
חשבת שהיחסים מתפרקים
הם כמו גם חברויות כמו
תרופות כסף כדי להפריע של
יחסים ובסופו של דבר התמכרות
משחק תפקיד ענק גם זה גם אני
התחל לראות את החברים שלי הופכים
אנשים שונים ולמרות שאני עדיין
היה ראש רמה על הכתפיים שלי בבית
הזמן שאצדיק את עצמי יותר
צדיקים מהם כל כך מסתכלים עכשיו בחזרה
אני רואה את האירועים קרו
ואני לא הולך להשלים
פרטים זה היה אלוהים בעצם מוביל אותי
והיתה זו חסדו ורחמיו
מה שמנע ממני לראות תא של כלא
בעוד שלי ידידי הם לא היו כמו
בַּר מַזָל
התמכרתי ברצינות לאופיסטים
ואני לא רציתי לשלם עבורם
עוד חבר שלי שהיה על
תוכנית מתדון בעצם אמר טוב
אתה יכול לקבל את זה בחינם ואתה יכול
להגיע גבוה ובעצם הלכתי על זה
לקבל גבוה בחינם כל שבוע הייתי הולך
ואז הייתי עולה שוב אבל אז
התחלתי לחשוב על העתיד שלי
ואני מתכוון כאילו דיברתי עם שלי
חברה על מקבל בית מקבל
נשוי מה אנחנו הולכים לעשות ב
בעתיד, כך השאלות האלה החלו
לרדוף אותי קצת אז עשיתי את
ההחלטה לקבל נקי ולאחר מכן התחלתי
כדי להשתמש בתוכנית ללכת
למטה בסדר על ארבע שנים בסדר שני
שנים על התוכנית אני נכנס לקולג '
צודק ואני לרדוף טק גננות
כי החברה שלי בזמן שהיא
הלך על זה שעשינו את התוכנית שאנחנו
תתחיל את החברה שלה וזה
איך היינו בעצם עושים דברים אבל
מרפאת מתדון לא רוצה שהלך על
ביום אחר הם רצו אותי
בעצם מגיעים מדי יום שלישי ו
יום חמישי כדי לראות את הרופא ואת זה
לא היה אפשר לעשות זאת, אלא באותה עת
עשה קרבה טובה עם הרופא
עוזרים הם הצליחו להחליף אותי
ליום אחר ולרופא שאני
נפגשו דרך ד"ר זה . גופטא הוא באמת
התעקש שארד וירא את זה
מאז אני כבר על זה הייתי נקי
אנחנו עושים את רוב האנשים שהם מתעללים בהם
זה והם לא היו נותנים
נושאת נכון אז הרווחתי את אלה
הרשאות הייתי מסוגל ללכת לבית הספר אני
היה מסוגל לקבל את הדיפלומה שלי בבית לי זמן
חיפש גם את האמת ומי
אלוהים הוא כמו מה שאנחנו עושים כאן מה
היא המטרה כי בלבי אני
ידע שיש בהחלט הבדל
בין נכון או לא נכון היה לי כל
אלה חלומות אמיץ אתה יודע את כל אלה
רעיונות רומנטיים על נישואין
ורואה אבא כמו הדברים האלה
שהיו יקרים לי מאוד, אבל אני לא
להבין לאן הגיעו הרצונות
ובסופו של דבר התחלתי לשאול את
שאלה קשה יותר והתחלתי לראות
אנשים מדברים על סתירות
היסטורית אהבתי את ההיסטוריה אז רציתי
כדי לראות אם יש אלוהים
ויש הרבה דתות שונות
אני יודע שיש הרבה שונה
צדדים לסיפור כאשר מצב
קרה באמת שקרים איפשהו
באמצע זה לא צריך אליבי
זה נכון אובייקטיבי אז התחלתי
לנתח את הסיפורים האלה נגד
ראיות היסטוריות שהיו לנו
ראיות מדעיות שהיינו צריכים לראות
איזה מהם נכון יותר מבחינה לוגית כמוני
הלכתי לקורס הזה שתמיד ידעתי
היה משהו אחר
ישו הממ אבל באותו הזמן הייתי מעולם
להודות בזה
הייתי לועג לנוצרים ואתה יודע
זה סוג של פול איפה שאתה
יודע מתי אנחנו אם אנחנו צריכים לחזור
הזוג האחרון שלנו פרקים פול בלי
כדי לקבל את הנוצרים אתה לא
בהכרח היית סוג של לועג
כי אבל עושה את בדיקת נאותות לעשות
כמה מחקר כדי לראות אם זה היה
האמת האמיתית אז אני שונא לחתוך אותנו פנימה
באמצע הסיפור ואנחנו הולכים
לקפוץ חזרה בפרק הבא שלנו ג'וש
אז אני אצטרך לשבור עכשיו
ואנחנו הולכים להמשיך את הסיפור
ולראות מה אלוהים עשה בחייך
כדי להביא את זה לנקודה זו אז אני הולך
כדי לעצור ואנחנו הולכים להתפלל יחד
ואז נקפוץ בחזרה כל כך בסדר
אבות מודים לך כל כך הרבה שאתה מביא
טרנספורמציה בחיינו ואני מודה
אתה ג 'וש או תודה לך על שלו
ידידות ותודה על מה שאתה
עשינו בחיים האלה ואנחנו מסתכלים
קדימה לשמוע יותר על זה אלוהים
אני מתפלל לצופים שאולי
היה סיפור דומה והלך
דרך קשה ומה היית
פשוט נראה כל כך חזק בחיים שלהם
להראות להם מי אתה וכמה אתה
חושב שינוי עצום ענק
אמן תודה רבה לך על כוונון
עם ג 'וש תודה לך נראה אותך הבא
בשבוע הבא נראה אותך
[מוּסִיקָה]
חה
אתה
[מוּסִיקָה]